# R4C - Robots for consumers

## Небольшая предыстория.
Давным-давно, в далёкой-далёкой галактике, была компания производящая различных 
роботов. 

Каждый робот(**Robot**) имел определенную модель выраженную двух-символьной 
последовательностью(например R2). Одновременно с этим, модель имела различные 
версии(например D2). Напоминает популярный телефон различных моделей(11,12,13...) и его версии
(X,XS,Pro...). Вне компании роботов чаще всего называли по серийному номеру, объединяя модель и версию(например R2-D2).

Также у компании были покупатели(**Customer**) которые периодически заказывали того или иного робота. 

Когда роботов не было в наличии - заказы покупателей(**Order**) попадали в список ожидания.

## Что делает данный код?
Это сервис, который ведет учет произведенных роботов,а также 
выполняет некие операции связанные с этим процессом.

Сервис нацелен на удовлетворение потребностей трёх категорий пользователей:
- Технические специалисты компании. Они будут присылать информацию
- Менеджмент компании. Они будут запрашивать информацию
- Клиенты. Им будут отправляться информация

## Установка
1. Склонировать репозиторий

С SSH:
````
git@github.com:sepluvetcon/R4C.git
````
C HTTPS:
````
https://github.com/sepluvetcon/R4C.git
````

2. Создать виртуальное окружение

````
python -m venv venv
````
3. Активировать окружение

````
source\venv\bin\activate
````

4. Создать .evn и заполнить

5. Установка зависимостей

````
pip install -r requirements.txt
````

7. Создать и применить миграции в базу данных

````
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
````

8. Запустить сервер

````
python manage.py runserver
````
## Тесты
````
python manage.py test
```` 
## Endpoints:

***

```.../api/v1/``` - Список роботов

```.../api/v1/users/``` - Список пользователей

```.../api/v1/orders/``` - Список заказов

```.../api/v1/customers/``` - Список покупателей

```.../api/v1/get-last-week-robots/``` - Cводка по суммарным показателям производства роботов за последнюю неделю (API EndPoint)

```.../api/v1/get-last-week-robots-report/``` - Cводка по суммарным показателям производства роботов за последнюю неделю (Excel файл)

```.../api/schema/swagger-ui/``` - Документация API (Swagger UI)

```.../api/schema/redoc/``` - Документация API (Redoc)

```.../api/schema/``` - Схема документации API

```.../api-auth/``` - Аутентификация с помощью REST Framework

```.../api/v1/dj-rest-auth/``` - Аутентификация с помощью Dj-rest-auth

```.../api/v1/dj-rest-auth/registration``` - Регистрация с помощью Dj-rest-auth

***
